Chúng ta sẽ thảo luận về khối lượng gương và tỷ lệ 5.
Vậy khối lượng phản chiếu là gì?
Name
Đĩa.
Những tấm gương khác biệt ở trên những đĩa khác nhau.
Vì vậy, hãy cố gắng tạo ra một khối lượng gương từ quản lý ổ đĩa của chúng tôi.
Vì vậy, từ này nó có nghĩa là chỉ cần nhấp chuột phải, bạn có thể thấy tôi có một số đĩa ở đây.
Vậy anh muốn làm gì?
Tôi muốn gọi nó là cấu hình đĩa này, xem này để ổ đĩa động.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ chọn và chuyển đổi điều này cũng để động đĩa.
Và sau đó tôi sẽ chọn tất cả các convats, tất cả các đĩa này để động đĩa.
Vì vậy, có thể thực sự sử dụng khối lượng gương hoặc gương hoặc tỷ lệ 5, bạn chắc chắn cần
Một cái đĩa năng động.
Vì vậy, những gì bạn cần làm là nhấn chuột phải, và ở đây bạn có thể thấy chúng tôi đã có gương mới
Theo tôi.
Hãy nhấp chuột vào Tổ chức.
Và chúng tôi sẽ thực sự chọn một đĩa và sau đó nhấn nút Thêm.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi sẽ xem tổ, chúng tôi có thể gọi điều này, họ cho điều này một chút E và sau đó click
Tổ.
Và sau đó chúng tôi sẽ quyết định chỉ cần gọi này DATSAS và sau đó thực hiện một định dạng nhanh chóng.
Nhấn nút Tổ và kết thúc.
Nhấn nút hoàn thành sẽ tạo ra một khối lượng mới.
Nhưng bạn có thể thấy ở đây chúng tôi có DATSAS, bạn thấy chúng tôi có 16 mega byte
trên vị trí của chúng tôi.
Vì vậy, những gì xảy ra là điều này, vì vậy chúng tôi bây giờ chỉ có 10 Gi- byte của không gian và chúng tôi tạo ra sử dụng
để điều này tất nhiên là giữa các Grabytes.
Nhưng giờ anh không còn đĩa trống.
Thông tin đã được viết cho cả hai đĩa cùng một lúc.
Vì vậy, nếu, ví dụ, một trong những đĩa này, một cái gì đó có thể sai, đi sai, bạn thấy
có một đĩa riêng để có thể lấy lại thông tin của bạn.
Vì vậy bây giờ chúng ta hãy thảo luận về RAID 5, vì vậy RAID 5 là một mảng thừa của đĩa độc lập
cấu hình sử dụng dải đĩa với độ đều đặn.
Bởi vì dữ liệu và sự phân chia được vạch ra, bị lột sạch, nó sẽ ở trên tất cả các đĩa.
Không có cái đĩa nào là cổ chai, đó là cổ chai.
Vì vậy, thoát y cũng cho phép bạn kiểm soát dữ liệu trong trường hợp một lỗi đĩa.
Vì vậy, các RAID 5 giúp bạn để thuộc tính parity, nó cũng giúp trong redo, khiêu vũ, nhưng tâm trí
Bạn cần ba hoặc nhiều đĩa để có thể tạo ra một đĩa RAID 5
Vì vậy, những gì tôi sẽ làm ngay bây giờ là tôi sẽ xem làm thế nào về ba đĩa có sẵn.
Cùng lúc nào?
Tôi có thể quyết định chỉ cần click vào và sau đó xóa khối lượng tiền thưởng chúng tôi đã tạo ra trong thử nghiệm này
môi trường.
Và sau đó quyết định tạo ra RAID 5 cho chiếc xe.
Vì vậy, chúng tôi có một lựa chọn được gọi là RAID 5 mới cho tải.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần nhấp chuột vào tổ chức và sau đó chúng tôi có thể quyết định để chọn này.
Bạn có thể thấy chúng tôi cũng có tùy chọn chọn chọn nhiều đĩa.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần nhấp chuột vào tổ.
Tôi sẽ gọi điều này là I và sau đó tổ chức, và hãy để tôi gọi điều này, giả sử chúng ta cần
để thực sự sao chép phần mềm, tôi sẽ thực hiện một định dạng nhanh và nhấn xong.
Và nó sẽ thực sự nói rằng các hoạt động mà tôi sẽ xem này để ổ đĩa động
nếu đĩa chưa được chuyển đổi.
Và đây rồi.
Tôi sẽ nói là Tổ.
Bạn có thể thấy chúng tôi có một số đĩa mà chúng tôi sẽ không nhận được.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần nhấp chuột vào tổ và đĩa của chúng tôi đang được tạo ra.
Chúng ta bắt đầu, chúng ta có thể thấy ngay bây giờ chúng ta vừa tạo ra khối lượng RAID 5
Vì vậy, đó là thực sự hiển thị tất cả các màu ở đó.
Vì vậy, nếu tôi mở nhà thám hiểm tập tin, bạn có thể thấy chúng tôi có RAID 5.
Vì vậy, nó kết hợp, bạn có thể thấy chúng ta có khoảng 40 tỉ lượng đĩa.
Vì vậy nó kết hợp và tôi sử dụng một, hai, ba, bốn, năm.
Và ở đây bạn có thể thấy những gì nó thực sự cho thấy tất cả 40 GB.
Vì vậy, điều đó có nghĩa là dữ liệu đã được cố gắng để tất cả các đĩa có sẵn.
Vì vậy, khi có điều gì đó sai, bạn cũng có thể nhìn vào tất cả rất này thất bại, bạn vẫn có
khả năng sử dụng một trong những đĩa đó để phục hồi tập tin của bạn.